Repository: gustavotuas/color-identifier-app
Catalog: Colorit/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# tab_collections
source: Collections
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# tab_search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# tab_camera
source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# tab_photos
source: Photos
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# tab_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Unlock Pro
ko: Pro 잠금 해제
zh_hans: 解锁专业版
zh_hant: 解鎖專業版

# unlock_pro_subtitle
source: Access all premium features
ko: 모든 프리미엄 기능에 액세스
zh_hans: 访问所有高级功能
zh_hant: 存取所有高級功能

source: Unlock Picker
ko: 색상 선택기 잠금 해제
zh_hans: 解锁取色器
zh_hant: 解鎖取色器

source: Color Harmony
ko: 색상 조화
zh_hans: 颜色和谐
zh_hant: 色彩和諧

source: Mode
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

source: Harmony
ko: 조화
zh_hans: 和谐
zh_hant: 和諧

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Added
ko: 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已新增

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# share_preparing
source: Preparing share preview...
ko: 공유 미리보기를 준비 중...
zh_hans: 正在准备分享预览...
zh_hant: 正在準備分享預覽...

source: Red
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

source: Green
ko: 초록
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

source: Blue
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

source: Hue
ko: 색조
zh_hans: 色调
zh_hant: 色相

source: Saturation
ko: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

source: Brightness
ko: 명도
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

source: Cyan
ko: 청록
zh_hans: 青色
zh_hant: 青色

source: Magenta
ko: 마젠타
zh_hans: 洋红
zh_hant: 洋紅

source: Yellow
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

source: Black
ko: 검정
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

source: Show more
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

source: Bucket
ko: 버킷
zh_hans: 取色桶
zh_hant: 取色桶

# color_not_found
source: Color not found in library
ko: 라이브러리에서 색상을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未在库中找到颜色
zh_hant: 未在資料庫中找到顏色

source: Shades & Tints
ko: 음영 및 톤
zh_hans: 明暗与色调
zh_hant: 明暗與色調

source: Contrast Preview
ko: 대비 미리보기
zh_hans: 对比度预览
zh_hant: 對比預覽

source: Vendor
ko: 제조사
zh_hans: 品牌
zh_hant: 供應商

source: Brand
ko: 브랜드
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

source: Code
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

source: Locator
ko: 위치 찾기
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

source: Open Vendor Page
ko: 제조사 페이지 열기
zh_hans: 打开品牌页面
zh_hant: 開啟品牌頁面

source: Line
ko: 라인
zh_hans: 系列
zh_hant: 系列

# made_with
source: Made with Colorit
ko: Colorit으로 제작됨
zh_hans: 由 Colorit 制作
zh_hant: 由 Colorit 製作

source: Opening share sheet...
ko: 공유 시트를 여는 중...
zh_hans: 正在打开分享菜单...
zh_hant: 正在開啟分享選單...

source: Failed to open share sheet.
ko: 공유 시트를 열지 못했습니다.
zh_hans: 无法打开分享菜单。
zh_hant: 無法開啟分享選單。

source: Unlock Pro to view Harmony
ko: Pro를 잠금 해제하여 색상 조화 보기
zh_hans: 解锁专业版以查看配色
zh_hant: 解鎖專業版以檢視配色

source: Unlock Pro to view Shades & Tints
ko: Pro를 잠금 해제하여 음영과 톤 보기
zh_hans: 解锁专业版以查看色阶与明暗
zh_hant: 解鎖專業版以檢視明暗與色調

source: Text sample
ko: 텍스트 예시
zh_hans: 文字示例
zh_hant: 文字範例

source: Excellent (AAA)
ko: 우수 (AAA)
zh_hans: 优秀 (AAA)
zh_hant: 極佳 (AAA)

source: Good (AA)
ko: 좋음 (AA)
zh_hans: 良好 (AA)
zh_hant: 良好 (AA)

source: Low Contrast
ko: 대비 낮음
zh_hans: 对比度低
zh_hant: 對比度低

source: Select Paint
ko: 페인트 선택
zh_hans: 选择油漆
zh_hant: 選擇油漆

source: Sort alphabetically
ko: 가나다순 정렬
zh_hans: 按字母排序
zh_hant: 按字母排序

source: Sort by brightness
ko: 밝기순 정렬
zh_hans: 按亮度排序
zh_hant: 按亮度排序

source: Toggle layout
ko: 레이아웃 전환
zh_hans: 切换布局
zh_hant: 切換版面

# search_by
source: Search by name, hex, brand or code
ko: 이름, Hex, 브랜드 또는 코드로 검색
zh_hans: 按名称、hex、品牌或代码搜索
zh_hant: 以名稱、hex、品牌或代碼搜尋

source: Paints
ko: 페인트
zh_hans: 油漆
zh_hant: 油漆

source: General palette
ko: 일반 팔레트
zh_hans: 通用调色板
zh_hant: 通用調色板

source: No match found
ko: 일치 항목이 없습니다
zh_hans: 未找到匹配结果
zh_hant: 未找到相符結果

source: Added to Collections
ko: 컬렉션에 추가됨
zh_hans: 已添加到收藏
zh_hant: 已新增到收藏

source: Removed from Collections
ko: 컬렉션에서 제거됨
zh_hans: 已从收藏中移除
zh_hant: 已從收藏移除

source: Sort by alphabetic
ko: 가나다순 정렬
zh_hans: 按字母排序
zh_hant: 按字母排序

# free_preview
source: Free Preview – Unlock PRO for full access
ko: 무료 미리보기 – 전체 액세스를 위해 PRO 잠금 해제
zh_hans: 免费预览 – 解锁 PRO 以获得完整访问权限
zh_hant: 免費預覽 – 解鎖 PRO 以獲得完整存取權

# unlock_live_camera
source: Unlock Full Live Camera
ko: 라이브 카메라 전체 잠금 해제
zh_hans: 解锁实时相机
zh_hant: 解鎖即時相機

source: Generate Palette
ko: 팔레트 생성
zh_hans: 生成调色板
zh_hant: 產生調色板

source: Precision
ko: 정확도
zh_hans: 精度
zh_hant: 精確度

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save color to collections
ko: 색상을 컬렉션에 저장
zh_hans: 将颜色保存到收藏
zh_hant: 將顏色儲存到收藏

source: Color Matches
ko: 색상 일치
zh_hans: 颜色匹配
zh_hant: 顏色匹配

source: Add Palette to Collections
ko: 팔레트를 컬렉션에 추가
zh_hans: 将调色板添加到收藏
zh_hant: 將調色板新增到收藏

source: Palette Saved
ko: 팔레트 저장됨
zh_hans: 调色板已保存
zh_hant: 調色板已儲存

# palette_added
source: Palette Added to Collections
ko: 팔레트가 컬렉션에 추가됨
zh_hans: 调色板已添加到收藏
zh_hant: 調色板已新增到收藏

source: Live Palette
ko: 라이브 팔레트
zh_hans: 实时调色板
zh_hant: 即時調色板

source: Photo Palette
ko: 사진 팔레트
zh_hans: 照片调色板
zh_hant: 照片調色板

source: Unlock Full Palette & Color Matches
ko: 전체 팔레트 및 색상 일치 보기 잠금 해제
zh_hans: 解锁完整调色板和颜色匹配
zh_hant: 解鎖完整調色板與顏色匹配

source: Colors
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Color
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Palettes
ko: 팔레트
zh_hans: 调色板
zh_hant: 調色板

source: Palette
ko: 팔레트
zh_hans: 调色板
zh_hant: 調色板

source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: No collections yet
ko: 아직 컬렉션이 없습니다
zh_hans: 尚无收藏
zh_hant: 尚無收藏

# no_collections_subtitle
source: Save colors and palettes to revisit them here.
ko: 색상과 팔레트를 저장해 나중에 다시 확인하세요.
zh_hans: 保存颜色和调色板以便稍后在此查看。
zh_hant: 儲存顏色與調色板以便稍後在此查看。

source: Clear all Collections?
ko: 모든 컬렉션을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 清空所有收藏？
zh_hant: 清除所有收藏？

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Create Palette
ko: 팔레트 만들기
zh_hans: 创建调色板
zh_hant: 建立調色板

source: Palette name (optional)
ko: 팔레트 이름 (선택 사항)
zh_hans: 调色板名称（可选）
zh_hant: 調色板名稱（可選）

source: Palette name
ko: 팔레트 이름
zh_hans: 调色板名称
zh_hant: 調色板名稱

source: Add Color
ko: 색상 추가
zh_hans: 添加颜色
zh_hant: 新增顏色

source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# delete_palette
source: Delete this palette?
ko: 이 팔레트를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除此调色板？
zh_hant: 刪除此調色板？

source: Collections
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: New Palette
ko: 새 팔레트
zh_hans: 新调色板
zh_hant: 新調色板

source: Untitled Palette
ko: 제목 없는 팔레트
zh_hans: 未命名调色板
zh_hant: 未命名調色板

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: All colors already added.
ko: 모든 색상이 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 所有颜色已添加。
zh_hant: 所有顏色已新增。

source: Select colors to add
ko: 추가할 색상을 선택
zh_hans: 选择要添加的颜色
zh_hant: 選擇要新增的顏色

source: Detected Palette
ko: 감지된 팔레트
zh_hans: 检测到的调色板
zh_hant: 已偵測到的調色板

source: Choose Photo
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# pick_photo
source: Pick a Photo
ko: 사진 가져오기
zh_hans: 选择一张照片
zh_hant: 挑選照片

source: Pick Color
ko: 색상 선택
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 挑選顏色

source: Change Photo
ko: 사진 변경
zh_hans: 更换照片
zh_hant: 更換照片

source: Choose an image to find matching colors
ko: 일치하는 색상을 찾을 이미지를 선택하세요
zh_hans: 选择图像以查找匹配的颜色
zh_hant: 選擇圖片以尋找相符顏色

source: Unlock Full Palette
ko: 전체 팔레트 잠금 해제
zh_hans: 解锁完整调色板
zh_hant: 解鎖完整調色板

source: Unnamed Color
ko: 이름 없는 색상
zh_hans: 未命名颜色
zh_hant: 未命名顏色

source: Color Added to Collections
ko: 색상이 컬렉션에 추가되었습니다
zh_hans: 颜色已添加到收藏
zh_hant: 顏色已新增到收藏

source: Appearance
ko: 모양
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: Theme
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Version:
ko: 버전:
zh_hans: 版本：
zh_hant: 版本：

# rate_app
source: Rate the app
ko: 앱 평가
zh_hans: 评价应用
zh_hant: 評價應用程式

source: Help
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

source: Send feedback
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 傳送意見回饋

source: hrs
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: min
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: sec
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: System
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Light
ko: 라이트
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

source: Dark
ko: 다크
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

source: General
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# flash_sale
source: Flash Sale up to -80% off ends in
ko: 최대 80% 할인 플래시 세일 종료까지
zh_hans: 限时特惠高达 -80%，结束于
zh_hant: 限時特惠高達 -80%，結束於

source: Best Value
ko: 최고의 가치
zh_hans: 最佳价值
zh_hant: 最佳優惠

source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# try_free
source: Try for Free
ko: 무료로 체험하기
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Unlock Pro Features
ko: Pro 기능 잠금 해제
zh_hans: 解锁专业功能
zh_hant: 解鎖專業功能

source: Included in Pro
ko: Pro에 포함됨
zh_hans: 包含在专业版中
zh_hant: 包含於專業版中

# feature_live_color_id_subtitle
source: Identify colors instantly through your camera in real-time.
ko: 실시간으로 카메라를 통해 색상을 즉시 식별합니다.
zh_hans: 使用相机实时识别颜色。
zh_hant: 使用相機即時辨識顏色。

# feature_photo_color_picker_subtitle
source: Extract professional palettes from any photo with AI precision.
ko: AI 정밀도로 어떤 사진에서도 전문가용 팔레트를 추출합니다.
zh_hans: 通过 AI 精准提取任何照片中的专业调色板。
zh_hant: 以 AI 精準提取任何照片中的專業調色板。

# feature_paint_catalogues_subtitle
source: Explore curated palettes from multiple paint collections.
ko: 다양한 페인트 컬렉션에서 엄선된 팔레트를 탐색합니다.
zh_hans: 探索多个油漆品牌的精选调色板。
zh_hant: 探索多個油漆品牌的精選調色板。

# feature_unlimited_collections_subtitle
source: Create and organise unlimited palettes for your work or inspiration.
ko: 작업이나 영감을 위해 무제한 팔레트를 만들고 정리하세요.
zh_hans: 创建并组织无限制的调色板，用于工作或灵感。
zh_hant: 建立並整理無限調色板，適用於工作或靈感。

# feature_advanced_search_subtitle
source: Find colors by HEX, RGB, or name instantly and intuitively.
ko: HEX, RGB 또는 이름으로 직관적으로 색상을 즉시 검색합니다.
zh_hans: 通过 HEX、RGB 或名称即时查找颜色。
zh_hant: 透過 HEX、RGB 或名稱即時搜尋顏色。

# feature_harmony_colors_subtitle
source: Generate harmonic schemes and discover matching tones easily.
ko: 조화로운 색 구성표를 생성하고 쉽게 어울리는 톤을 찾습니다.
zh_hans: 生成和谐的配色方案，轻松发现相配的色调。
zh_hant: 產生和諧的配色方案，輕鬆發現相襯色調。

# feature_multiple_layouts_subtitle
source: Switch between grid and list layouts to explore palettes visually.
ko: 그리드 및 리스트 보기로 전환하여 시각적으로 탐색합니다.
zh_hans: 在网格和列表视图之间切换以视觉探索调色板。
zh_hant: 在網格與列表檢視間切換以視覺化探索調色板。

# feature_smart_filters_subtitle
source: Filter by hue, brightness, or harmony with precision.
ko: 색조, 밝기 또는 조화로 정밀하게 필터링합니다.
zh_hans: 根据色相、亮度或和谐度精确筛选。
zh_hant: 依色相、亮度或和諧度精準篩選。

# feature_color_matches_subtitle
source: Compare and visualise matches between live and captured samples.
ko: 실시간 및 캡처된 샘플 간의 색상 일치를 비교하고 시각화합니다.
zh_hans: 比较并可视化实时与拍摄样本之间的颜色匹配。
zh_hant: 比較並視覺化即時與拍攝樣本之間的顏色匹配。

# feature_unlimited_access_subtitle
source: No restrictions — enjoy every tool, palette and feature forever.
ko: 제한 없이 모든 도구, 팔레트 및 기능을 영원히 이용하세요.
zh_hans: 无限制 — 永久享受所有工具、调色板和功能。
zh_hant: 無限制 — 永久享受所有工具、調色板與功能。

source: Your purchases have been restored
ko: 구매 항목이 복원되었습니다
zh_hans: 您的购买已恢复
zh_hant: 您的購買已恢復

source: No previous purchases found.
ko: 이전 구매 항목이 없습니다.
zh_hans: 未找到以前的购买记录。
zh_hant: 未找到先前的購買紀錄。

source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Cancel anytime
ko: 언제든지 취소 가능
zh_hans: 可随时取消
zh_hant: 可隨時取消

source: Family Sharing Enabled
ko: 가족 공유 사용 가능
zh_hans: 已启用家庭共享
zh_hant: 已啟用家庭共享

source: 3-Day Free Trial
ko: 3일 무료 체험
zh_hans: 3 天免费试用
zh_hant: 3 天免費試用

source: 1 Year Plan
ko: 1년 플랜
zh_hans: 一年计划
zh_hant: 一年方案

source: 1 Week Plan
ko: 1주 플랜
zh_hans: 一周计划
zh_hant: 一週方案

# feature_live_color_id_title
source: Live Color ID
ko: 라이브 색상 인식
zh_hans: 实时颜色识别
zh_hant: 即時顏色辨識

# feature_photo_color_picker_title
source: Photo Color Picker
ko: 사진 색상 선택기
zh_hans: 照片取色器
zh_hant: 照片取色器

# feature_paint_catalogues_title
source: Professional Paint Catalogues
ko: 전문 페인트 카탈로그
zh_hans: 专业油漆目录
zh_hant: 專業油漆目錄

# feature_unlimited_collections_title
source: Unlimited Collections & Palettes
ko: 무제한 컬렉션 및 팔레트
zh_hans: 无限收藏与调色板
zh_hant: 無限收藏與調色板

# feature_advanced_search_title
source: Advanced Search
ko: 고급 검색
zh_hans: 高级搜索
zh_hant: 進階搜尋

# feature_harmony_colors_title
source: Harmony & Similar Colors
ko: 조화 및 유사 색상
zh_hans: 和谐与相似颜色
zh_hant: 和諧與相似顏色

# feature_multiple_layouts_title
source: Multiple Layout Views
ko: 다중 레이아웃 보기
zh_hans: 多种布局视图
zh_hant: 多種版面檢視

# feature_smart_filters_title
source: Smart Filters & Sorting
ko: 스마트 필터 및 정렬
zh_hans: 智能筛选与排序
zh_hant: 智慧篩選與排序

# feature_color_matches_title
source: Color Matches for Photo & Live ID
ko: 사진 및 라이브 ID 색상 일치
zh_hans: 照片与实时颜色匹配
zh_hant: 照片與即時顏色匹配

# feature_unlimited_access_title
source: Unlimited Access
ko: 무제한 액세스
zh_hans: 无限访问
zh_hant: 無限制存取

# toast_copied
source: Copied
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# toast_added
source: Added
ko: 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已新增

# toast_removed
source: Removed
ko: 삭제됨
zh_hans: 已移除
zh_hant: 已移除

# toast_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# toast_info
source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊
